Last night
យប់មិញ
I saw Wish. He was in the music room with that dude
ខ្ញុំបានឃើញ Wish   គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តន្ត្រី​ជាមួយ
That dude?
អ្នក​នោះ​?
Noh?
ទេ?
Yes!
បាទ!
I don’t know what they were doing
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ
Was there something going between them?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​ពួក​គេ?
Wait
ចាំ
I asked Sorn
ខ្ញុំសួរ ស៊ន
He said he went to teach Noh English
គាត់ថាគាត់ទៅបង្រៀន Noh English
He went with Wish
គាត់ទៅជាមួយ Wish
So that I won’t be worried
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំបារម្ភ
I though Noh is flirting with Sorn
ទោះ Noh កំពុងចែចង់ជាមួយ Sorn
No
No
Noh is flirting with Wish
Noh កំពុងចែចង់ Wish
You’re wrong
អ្នកខុស
You’re wrong the one
អ្នកខុសដែល
I think you’re wrong!
ខ្ញុំគិតថាអ្នក  ខុសហើយ!
You’re wrong!
អ្នកខុស!
Fine. I’m wrong
ល្អ  ខ្ញុំខុស
So that means Noh is flirting with Wish not Sorn
អីចឹងបានន័យថា Noh កំពុងចែចង់ Wish not Sorn
I don’t have to be worried anymore
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ
Shit
Shit តើ
Is it real?
វាពិតទេ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
You have to calm down first
អ្នក​ត្រូវ​ស្ងប់​ចិត្ត​ជា​មុន
Maybe there’s nothing to worry about at all
ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំងអស់
Also
ដែរ
Noh already has a boyfriend
Noh មាន​មិត្ត​ប្រុស​រួច​ហើយ
Even though he has one
ទោះ​បី​គាត់​មាន​មួយ​ក៏
Doesn’t mean he cannot have more
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​អាច​មាន​រូបរាង​បន្ថែម​ទៀត
He doesn’t set his status as in a relationship
គាត់​មិន​បាន​កំណត់​ស្ថានភាព​ដូច​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល
I’m sure
ខ្ញុំ​មាន  ប្រាកដណាស់
Most of the couples don’t do that
គូស្វាមីភរិយាភាគច្រើនមិនធ្វើបែបនេះទេ
You’re right
You're right
Here
here
It’s obvious they’re together
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា
You’re right
អ្នកត្រឹមត្រូវ
But how can you be sure?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
Maybe you just imagine it
ប្រហែល​ជា​ស្រមៃ​ថា
This is Phun
នេះ​គឺ​ផុន
You’re right
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ
Maybe it’s real
ប្រហែល​ជា​ពិត​ប្រាកដ​ណាស់
Faculty of Economics
មហាវិទ្យាល័យ​សេដ្ឋកិច្ច
But he’s not from our university
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ​របស់​យើង​ទេ
Yeah
បាទ
I’m free this afternoon
ខ្ញុំ​ទំនេរ​រសៀល​នេះ
I will go to ask him
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​គាត់
Okay?
មិន​អី​ទេ?
I’m coming with you
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក
You can wait here
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ
I’ll go there by myself
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
You have to reconcile with Wish first
អ្នកត្រូវតែផ្សះផ្សាជាមួយ Wish ជាមុនសិន
Should I go now?
តើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
But he told me to wait here
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ចាំ​នៅ​ទីនេះ
How can I go to reconcile with Wish if I wait here?
ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ Wish បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​នៅ​ទីនេះ?
Is Wish coming here?
តើ Wish មកទីនេះទេ?  តើ
Is he coming?
គាត់មកទេ?
I’m off
I'm off
See you
See you
Phun
Phun
Hey
Hey
Pin
Pin តើ
What are you doing here?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
I have something to talk to you
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
Actually, I’m not free
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​ទេ
If you have something to say just make it quick
បើ​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ឆាប់
You and Noh are together, right?
អ្នក និង Noh នៅ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
Yes
ហ្នឹងហើយ
Why?
ហេតុអ្វី?
I’m just curious. What’s going on between your boyfriend and my boyfriend?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ  តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក និងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
We should talk about this
យើងគួរតែនិយាយអំពីរឿងនេះ
Thank you
អរគុណ
I…
ខ្ញុំ…
I’m worried that he will have someone else
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងមានអ្នកផ្សេង
We were always together before
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាពីមុនមក
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
He doesn’t have any time for me
គាត់មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ
He’s hiding away from me
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ
Can I ask you?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
If you’re in my shoe, what will you do?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If it’s me
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
About having no time for each other
អំពីការមិនមានពេលសម្រាប់គ្នា
It’s usually me who do that
វាជាធម្មតាជាខ្ញុំដែលធ្វើដូច្នេះ
As you can see
ដូចដែលអ្នកឃើញ
I talked about this with Noh
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនេះជាមួយ Noh
He understands me
គាត់យល់ពីខ្ញុំ
But…
ប៉ុន្តែ...
You guys are in different university, right?
អ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងគ្នាមែនទេ?
You’re right
ឯង​និយាយ​ត្រូវ
You and Sorn are also in different faculty, right?
ឯង​និង​ស៊ន​ក៏​រៀន​នៅ​សាលា​ផ្សេង​គ្នា​មែន​ទេ?
Yes
បាទ
But we’re still in the same university
ប៉ុន្តែពួកយើងនៅតែនៅសាកលវិទ្យាល័យដដែល
I can still see him
ខ្ញុំនៅតែអាចឃើញគាត់ តើ
Do you feel that you guys are far apart?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅឆ្ងាយគ្នាទេ?
So far
មកទល់ពេលនេះ
It’s because
មកពី
You guys don’t trust each other
អ្នកទាំងពីរមិនទុកចិត្តគ្នា
Even if you guys are near each other
ទោះបីអ្នកនៅជិតគ្នា
But your feelings are not
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍
If both of you trust each other
អ្នកទាំងពីរមិនទុកចិត្តគ្នា
Even you guys study in different faculty
សូម្បីតែអ្នកសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេងៗគ្នា
You won’t feel that the distance can affect your relationship
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាចម្ងាយអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ  ទំនាក់ទំនង
Don’t be stressed
កុំតានតឹង
Just chill
គ្រាន់តែញាក់
Yes, chill…
បាទ ញាក់… ហេ
Hey, Noh
ហេ ណុប
Phum is not with you guys?
ភូម មិននៅជាមួយទេ?
No. He just got separated. You’re too late
ទេ គាត់ទើបតែបែកគ្នា  អ្នកយឺតពេលហើយ តើ
Can you give these to him?
អ្នកអាចផ្តល់របស់ទាំងនេះទៅគាត់បានទេ?
You can give it to himself. He’s in that café
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង  គាត់​នៅ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ​នោះ
I think you can still find him there
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នៅ​តែ​អាច​រក​គាត់
See you guys later then. Thank you
ឃើញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​  អរគុណ
See you
See you
(You don’t have to come today. I’ve got a tight schedule)
(អ្នកមិនចាំបាច់មកថ្ងៃនេះទេ ខ្ញុំមានកាលវិភាគតឹងតែង) តើ
Who the hell is here?
អ្នកណានៅទីនេះ?
It’s so late already
វាយឺតពេលហើយ តើ
What the hell are you doing here?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You’re so annoying
អូនខឹង
I’m sorry
បងសុំទោស
You never care about my feeling
អូនមិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍បងទេ
Did you know that?
ដឹងទេ?
I know
ខ្ញុំដឹង
If you know then why did you still do it?
ប្រសិនបើអ្នកដឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើវា?
What you did…
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ…
Do you know that it makes me sad?
តើអ្នកដឹងទេថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ?
Just go back
វិលវិញមក
I don’t want to see your face
មិនចង់ឃើញមុខទេ
Wait!
ចាំមើល!
What?
អ្វី?
Listen to me first
ស្តាប់ខ្ញុំសិន
I will do everything
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង
Huh?
ហ៎?
You…
អ្នក...
You can tell me to do anything
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
I will do everything to make you forgive me
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I won’t forgive you
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក​ជា
A person like you
មនុស្ស​ដូច​អ្នក
You’re all talk!
អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​!
Watch me
មើល​ខ្ញុំ
Stay right here until I forgive you then
នៅ​ត្រង់​នេះ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក នោះ
Fine
ល្អ
Just wait and see
គ្រាន់​តែ​ចាំ​មើល
Are you crazy?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​?
Get up
ក្រោកឡើង
You told me stay like this until you forgive me
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានៅបែបនេះរហូតទាល់តែអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Then I order you to get up
បន្ទាប់មកខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកក្រោកឡើង
I won’t
ខ្ញុំនឹងមិន
This is my order
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
Get up!
ក្រោកឡើង!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If I tell you to kill yourself, are you going to do it?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ម៉េច?
I will be here
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
I will stay right here
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
Until you forgive me
រហូតដល់អ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
Go back
ត្រឡប់ទៅវិញ
No
ទេ
I’m ordering you to go back
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
Okay…
មិនអីទេ…
Come here at 7am
មកទីនេះម៉ោង 7 ព្រឹក
Buy me a porridge
ទិញបបរឱ្យខ្ញុំ
The vendor on the main street
អ្នកលក់នៅតាមផ្លូវធំ
Stop right there
ឈប់នៅទីនោះ
Don’t forget to buy steamed bun, deep-fried dough stick, and soy milk
កុំ  កំុភ្លេចទិញនំចំហុយ ម្សៅបំពង និងទឹកសណ្តែក
Add basil seeds. Less sweet
បន្ថែមគ្រាប់ basil   មិនសូវផ្អែម
The vendor is two lanes next to where you buy the porridge
អ្នកលក់នៅជាប់ផ្លូវពីរកន្លែងទិញបបរ
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes, sir!
បាទ​លោក!
See you tomorrow
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
Your breakfast is here, my boss
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកមកដល់ហើយ ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
Hello!
ជំរាបសួរ!
Your breakfast is here
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅទីនេះ
My boss
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
You’re here
អ្នកនៅទីនេះ
He actually takes my order seriously
គាត់ពិតជាធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Boss!
Boss!
I’m coming!
ខ្ញុំមក!
Good
ល្អ
Put them in the dish for me
ដាក់ចានអោយខ្ញុំ
May I go into your house, sir!
អោយខ្ញុំចូលផ្ទះលោកម្ចាស់!
Fine
ល្អតើ
Do you expect me to eat my breakfast here?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?  តើ
You want to eat here?
អ្នកចង់ញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
I’m being sarcastic
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​យំ
Should I close the door for you?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បិទ​ទ្វារ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ?  ពិតប្រាកដ​ណាស់
Of course!
!
Are you waiting for a thief to come in first?
ចាំ​ចោរ​ចូល​មក​មុន​ទេ?
Done!
រួចរាល់!
My boss
ថៅកែខ្ញុំ
This is the right vendor
នេះជាអ្នកលក់ត្រឹមត្រូវ
Crispy
Crispy
Tasty
Tasty
This is also from the same vendor
នេះក៏មកពីអ្នកលក់ដូចគ្នា
Good
Good
Less sweet
Less sweet
A bit of basil seeds
a bit of basil seeds
Good
Good
Why is it so hot?
ហេតុអ្វីក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
Here’s the drink
នេះ​ជា​ភេសជ្ជៈ​មាន
It’s yummy
រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
But why is it so hot?
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ក្តៅ​ម្ល៉េះ?
It’s hot!
វា​ក្តៅ!
Right. It’s hot
ត្រូវហើយ  ក្តៅៗ
Try to eat it again
សាកញ៉ាំម្តងទៀត
I think it’s not hot anymore
គិតថាមិនក្តៅទៀត
Delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Um…
អ៊ុំ…
Then
អញ្ចឹង
Let’s continue eating
តោះញ៉ាំបន្តទៀត
I will cool it down for you
ខ្ញុំនឹងត្រជាក់វាឲ្យអ្នក
No need
មិនបាច់ទេ
I can do it by myself
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
Right
ត្រឹមត្រូវ តើ
Have you eaten yet?
អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I did
ខ្ញុំបាន
Good
ធ្វើល្អ
Do you think my house is kinda dirty?
តើអ្នកគិតថាផ្ទះរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ណាស់មែនទេ?  តើ
Can you manage it?
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
Yes sir!
បាទ​លោក!
Will you be able to finish washing all these?
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​បញ្ចប់​ការ​លាង​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ?
Of course, I can
ពិតណាស់ខ្ញុំអាច
My face!
មុខរបស់ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
Your face?
មុខ​របស់​អ្នក?
Your face, right?
មុខរបស់អ្នកមែនទេ?
The lights went out
ភ្លើងរលត់
The lights went out!
ភ្លើងរលត់!
The lights went out then you just have to change it
ភ្លើងរលត់ហើយ ចាំតែប្តូរវា អ្នក
You’re right
ត្រឹមត្រូវ
Changing the lights…
ប្តូរភ្លើង...
Changing the lights
ប្តូរភ្លើង
I won’t be responsible if you fall down
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ បើអ្នកដួល
A person like me won’t die easily
មនុស្សដូចខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយទេ
Don’t worry
កុំបារម្ភ
Fine
អី
I will help you hold the chair
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក  កាន់កៅអី
I’m ready
ខ្ញុំត្រៀម
One. Two…
មួយ  ពីរ…
It’s done
ចប់ហើយ
Okay
Ok
Thank you
អរគុណ
If you hold the chair properly
បើអ្នកកាន់កៅអីបានត្រឹមត្រូវ
Something like this wouldn’t happen
រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
I didn’t mean it to happen
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាកើតឡើងទេ
It was you
គឺ
You volunteered to change the lights
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តប្តូរភ្លើង
I’m getting angry now
ខ្ញុំកំពុងខឹងឥឡូវនេះ តើ
You blame me?
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?  តើ
You said it’s my own fault?
អ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you saying that I was being nosy and that’s why this happened?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង?
Isn’t it true?
តើ​ពិត​ទេ?
Right
ត្រឹមត្រូវ
You’re right
អ្នកនិយាយត្រូវ
But the reason that I did it because I want you to forgive
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំធ្វើព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអត់ទោស
I didn’t think expect that you will bully me like this
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ តើ
You think I bully you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
How about that time?
ចុះពេលនោះ?
That time that you wanted to fight in front of Noh
ពេល​នោះ​ឯង​ចង់​វាយ​នៅ​មុខ​ណូ
Didn’t you even think that I would feel sad?
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​សោក​ស្ដាយ​ទេ?
Listen to me
ស្តាប់អូន
I have something to say
មានរឿងចង់និយាយ
If you two still act like this
បើអ្នកទាំងពីរនៅតែធ្វើបែបនេះ
You will not be able to make love
អូនមិនអាចស្រលាញ់គ្នាបានទេ
I mean
មានន័យថា
Able to understand each other
អាចយល់ចិត្តគ្នាបាន
Do you know why?
ដឹងមូលហេតុទេ?
Because both of you don’t listen to each other
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ស្តាប់​គ្នា
You demand another person to listen to yourself
អ្នក​ទាមទារ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ស្តាប់​ខ្លួន​ឯង តើ
How can your relationship work out?
ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
I want both of you to stop fighting
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា ត្រឡប់​ទៅ
Go back home and think if you actually care for each other
ផ្ទះ​វិញ​ហើយ គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
Do you understand?
យល់​ចិត្ត​គ្នា​ទេ?
Okay, doc
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
I do, doc
ខ្ញុំធ្វើហើយ doc
Also, if you guys are going to have sex
ផងដែរ បើបងប្អូនចង់រួមភេទ
Don’t forget protection
កុំភ្លេចការពារ
Use condom and lubricant gel
ប្រើស្រោមអនាម័យ និងជែលទឹករំអិល
For your own good
ដើម្បីសុខភាពខ្លួនឯង
Don’t use other kind of lubricants
កុំប្រើប្រេងរំអិលប្រភេទផ្សេងទៀត
Like lotion or baby oil
ដូចជា ឡេ ឬប្រេងទារក
These lubricants can damage condoms
ទឹករំអិលទាំងនេះអាចបំផ្លាញស្រោមអនាម័យបាន
That’s it for today
អញ្ចឹងហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
You guys can go back home now
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
Slow down
យឺត​ចុះ
I’m good
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ លាហើយ​តើ​មាន
Wish, what’s wrong?
បញ្ហា​អ្វី?
Why are you making that face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
It’s because of Two
វា​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ពីរ
Two…
នាក់​…
That guy who came into the practice room?
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ដែល​ចូល​បន្ទប់​ហាត់?  តើមាន
What’s going on between you two?
អ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
2Wish, a perfect match
2Wish, a perfect match
Stop joking
ឈប់និយាយលេងទៅ
I really want to know about both of you
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីអ្នកទាំងពីរណាស់
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
I went to the hospital. The doctor also lectured me about relationship stuff
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ  វេជ្ជបណ្ឌិតក៏បានបង្រៀនខ្ញុំអំពីទំនាក់ទំនង តើមាន
What happened to Two?
អ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សពីរនាក់?
He fell down when he helped me to change the light bulb
គាត់​ដួល​ពេល​គាត់​ជួយ​ប្តូរ​អំពូល​ភ្លើង
Stupid
Stupid
Why did he have to help you to change the light bulb?
ហេតុ​អ្វី​គាត់​ត្រូវ​ជួយ​អ្នក​ប្តូរ​អំពូល?
Are you sure that you guys are not in a relationship?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកទាំងពីរមិនមានទំនាក់ទំនង?
We are not
យើង​មិន​មែន
Just tell him the truth that you and Two like each other
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ការ​ពិត​ថា​អ្នក​និង​ពីរ​នាក់​ដូច​គ្នា
Sorn!
Sorn!
Two asked you to be his boyfriend before
ពីរនាក់សុំអូនធ្វើជាសង្សារមុន
So, you guys are together?
អញ្ចឹងអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
It’s complicated
វាស្មុគ្រស្មាញ
I don’t know why it’s so complicated
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីវាស្មុគស្មាញម្ល៉េះ
Why is it complicated?
ហេតុអ្វីវាស្មុគស្មាញ?
I just feel that…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
I can be myself when I’m with him
ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់
I don’t like to see him with someone else
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​គឺ
That’s it
វា
You’re saying you want to be the only one who can be by his side?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​​​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អាច​នៅ​ក្បែរ​គាត់?
It’s not that
មិន​មែន​ថា
I just don’t like to see him with someone else
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ជា​មួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ
It means you like him
វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គាត់
No
ទេ
Let me ask you then
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ចុះ
If he asks you to be his boyfriend, what’s your answer?
បើ​គាត់​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស តើ​អ្នក​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា?
No
មិន
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I don’t know
មិនដឹង
How about this
ធ្វើម៉េចទេ
I know that it’s hard to accept it
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកទទួលយក
It was hard for me too
វាក៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
But when I actually thought about it
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំគិតការពិត
I couldn’t deny my feeling
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ
There’s the only thing I regret
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសោកស្តាយ
I regret that I didn’t admit my feeling since the beginning
ខ្ញុំស្ដាយដែលខ្ញុំមិនបានសារភាព  អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក
If I did, I could find happiness earlier
បើខ្ញុំធ្វើបាន ខ្ញុំអាចរកសុភមង្គលបានមុននេះ វាជា
That’s the only thing I regret
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្ដាយ
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង
Let me ask you again
ខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
What if…
ចុះបើ...
He asks you to be his boyfriend right now, what will you say?
គាត់សុំអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងណា?
Um!
អ៊ុំ!
That’s it
អញ្ចឹង
I have to wait for him to ask me?
ខ្ញុំចាំគាត់សួរខ្ញុំ?
You
អ្នក
Don’t have to wait for him to ask you
មិនចាំបាច់ចាំគាត់សួរអ្នកទេ
If you like him, just let him know
បើអ្នកចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា
I don’t want to do that
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើថា
I will lose my cool
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
Also
ទេ
I like it when he’s serious
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ
It’s funny
វាគួរឱ្យអស់សំណើចតើ
What do you want?
អ្នកចង់បានអ្វី?
What I do for you is never enough?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Wait
ចាំមើលតើ
Who are you talking to?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Since when did you come in?
ចូលតាំងពីពេលណា?
I’m not talking to anyone
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ដែល
I didn’t say anything
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល
I know
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
It’s about Wish, right?
វា​អំពី Wish មែន​ទេ?
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើ
Did you guys make up?
អ្នកបានផាត់មុខទេ?  តើ
What are you talking about?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I did everything he asked
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់សុំ
I was his slave
ខ្ញុំជាខ្ញុំបម្រើរបស់គាត់
He hasn’t forgiven me yet
គាត់មិនទាន់អត់ទោសអោយខ្ញុំនៅឡើយទេ
Whatever
អ្វីក៏ដោយដែល
I don’t think he likes me
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
Don’t tell me that you think there’s something between Noh and Wish
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថាមានរឿងមួយរវាង Noh និង Wish
Of course, not
ពិតណាស់មិនមែន
I don’t even think about it
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់នោះទេ  វា
I couldn’t care less
ខ្ញុំមិនខ្វល់តិចទេ
I don’t care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
I went to talk to Phun
ខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយ ផុន
I don’t think there’s something going between Noh and Wish
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងរវាង ណូ និង ប្រាថ្នា
That’s good
នោះជាការល្អ
Whatever
អ្វីក៏ដោយ
It’s not my business
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ
If you don’t trust me
ចុះបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
You should go see Phun with me
អ្នកគួរតែទៅ  ឃើញផនជាមួយខ្ញុំ
I will go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
I won’t
ខ្ញុំមិនទៅ
Why would I go?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅ?
Let me tell you something
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​ថា
Phun is such a good advisor
ផុន ជា​ទីប្រឹក្សា​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
Maybe you will learn something from him
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​រៀន​អ្វី​មួយ​ពី​គាត់
You might see something clearer
អ្នក​អាច​នឹង​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ច្បាស់​ជាង​នេះ
Trust me
ជឿ​ខ្ញុំ
Let’s go
ទៅ
You don’t have to pull me!
អ្នក​មិន​បាច់​ទាញ​ខ្ញុំ​ទេ!
Why everyone thinks that Noh likes to flirt?
ហេតុអ្វីគ្រប់គ្នាគិតថា Noh ចូលចិត្តចែចង់?
This is funny
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើ
Aren’t you jealous?
អ្នកមិនច្រណែនទេ?
What if someone actually flirts with Noh?
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ចែចង់ Noh?
He will tell me
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថា
He’s stupid. He doesn’t know who flirts with him and he’s bad at rejecting people
គាត់ល្ងង់  គាត់​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ចែចង់​គាត់ ហើយ​គាត់​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​បដិសេធ​មនុស្ស​នោះ តើ
What will you do then?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I didn’t even see that you guys put relationship status
មិន​ដែល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដាក់​ Status ទំនាក់ទំនង
We did for a while
យើង​ធ្វើ​មួយ​រយៈ​សិន
But then Noh won a music competition
តែ​ពេល​នោះ​ Noh ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​ចម្រៀង
There are more fans
មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ច្រើន​ទៀត​មាន
Someone hacked his FB
គេ​ Hack FB
He made a new FB so we didn’t put our relationship status
គាត់​បង្កើត​ FB ថ្មី​ទើប​យើង​មិន​ដាក់​ Status ទំនាក់ទំនង
You see
យើង​ឃើញ
If you changed your relationship status
បើ​អ្នក  ផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
We won’t be this worried
យើងនឹងមិនព្រួយបារម្ភនេះទេ
True!
True!
You know how hard it is before Noh put his relationship status
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​មុន​នឹង​ Noh ដាក់​ស្ថានភាព​ទំនាក់​ទំនង​របស់​គាត់ តើ
What did you do then?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
I give him time
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់
I didn’t pressure him
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់
The more pressure, the less I get the answer
សម្ពាធ​កាន់​តែ​តិច​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចម្លើយ
Give him time
ផ្តល់​ពេល​ឲ្យ​គាត់
Keep waiting
បន្ត​ការ​រង់ចាំ
What if I keep waiting and he doesn’t choose me in the end?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​រង់ចាំ​ហើយ​គាត់​មិន​ជ្រើស​រើស​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់?  តើ
Have you heard this phrase?
អ្នកបានឮពាក្យនេះទេ?
As the poet says, ‘when there is love, there is hope’
ដូច​កវី​និយាយ​ថា​ពេល​មាន​ស្នេហា​ក៏​មាន​សង្ឃឹម
If you really love Wish, there is already a hope
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រលាញ់​ Wish មាន​សង្ឃឹម​រួច​ទៅ​ហើយ
It sounds like a song
វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល
I think I heard it before
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្លាប់​ឮ​មុន​នឹង
What should I do then?
ធ្វើ​ម៉េច​?
Should I try again?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ?  ធ្វើ
What if I do
ម៉េចបើខ្ញុំធ្វើ
And it doesn’t work out
ហើយមិនចេញ
This is too hard
នេះពិបាកពេក
I think you will know it when you find the right one
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នករកឃើញ
You are my idol
អ្នកជា idol របស់ខ្ញុំ
Let’s take a picture together
តោះថតរូបជាមួយគ្នា
Awesome
Awesome
Keep firing
Keep firing
Fighting!
Fighting!
I know my accent is a bit wrong
ខ្ញុំដឹងថាការសង្កត់សំឡេងរបស់ខ្ញុំខុសបន្តិច
There’s English tutor in front of our university. Noh also goes there
មានគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេសនៅមុខសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង  ណូ​ក៏​ទៅ​ដែរ
Noh goes to learn there?
ណូ​ទៅ​រៀន​នៅ​ទីនោះ?
Yes. I will give you guys brochure next time
បាទ  ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ខិត្តប័ណ្ណ​ជូន​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ដែល
I thought Sorn teaches him English
ខ្ញុំ​គិត​ថា ស៊ន បង្រៀន​ភាសា​អង់គ្លេស​ដល់​គាត់
Or…
ឬ…
There’s something you didn’t tell me
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
What? There’s nothing
អ្វី?  គ្មានអ្វីដែល
I think it has something to do with Wish
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹង Wish
What about Wish?
What about Wish?
Is this about Sorn?
នេះ​ជា​រឿង​ស៊ន?
I just knew this from you that Sorn teaches Noh English
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះពីអ្នកថា Sorn បង្រៀន Noh English
You guys are together
អ្នកនៅជាមួយគ្នា
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
You can play now
អ្នកអាចលេងបានឥឡូវនេះ
You’re awesome
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Thanks to you
អរគុណអ្នក
Now
ឥឡូវនេះ
Tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
You don’t have to worry
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ
You can do it
អ្នកអាចធ្វើវាបាន
If there’s some part that I can’t do, I will call you then
បើមានផ្នែកខ្លះដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន  កុំ​ធ្វើ​អី​ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
It’s late already. Just go back home
វា​យឺត​ហើយ  ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ តើ
Do you want me to help cleaning up the room?
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សម្អាត​បន្ទប់​ទេ?
It’s okay
មិនអីទេ
I can do it. You can go back first
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន  អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបានមុន
Okay
Okay
See you
See you
Here’s your guitar
Here's your guitar
Wish
Wish
Are you inside the house?
Are you in the house?
Are you there?
អ្នកនៅទីនោះទេ?
Wish
Wish
Hello
Hello
Is anybody home?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
Come in
ចូលមក
Why didn’t you call me when you’re here?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនហៅខ្ញុំពេលអ្នកនៅទីនេះ?
I asked you why you didn’t tell me?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Sit here
អង្គុយ
Two
ពីរ​នាក់​នេះ
I was thinking
ខ្ញុំ​គិត​ថា
From now on
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
You can pick me up every morning
អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​រាល់​ព្រឹក​បាន
No
ទេ ចុះ
How about
ម្ដេច​ក៏
Dropping me off every day
ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចោល​រាល់​ថ្ងៃ
Okay?
មិន​អី?
No
គ្មាន
You never care about my feelings
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ
You think I’m stupid
អ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់
I’m just your toy
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារបស់លេងរបស់អ្នក
You’re giving me hope
អ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ
I didn’t expect anything in the beginning
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីដើមឡើយ
I don’t expect that we will be together
មិននឹកស្មានថាពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
Two
Two
I…
I…
No
No
I’m going home now
I'm going home now
Why are you calling me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
I come here to see you
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក តើ
You have time to see me now?
អ្នកមានពេលដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
I had exam at 8 AM today
ខ្ញុំបានប្រឡងនៅម៉ោង 8 ព្រឹកថ្ងៃនេះ
You called me 10 PM last night
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម៉ោង 10 យប់ យប់មិញ
I still had three more chapters to study
ខ្ញុំនៅមានបីជំពូកទៀតដើម្បីសិក្សា
I didn’t have enough time
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ
I didn’t have enough time?
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ?
But you have time to go drink coffee and take picture with your new friend?
ប៉ុន្តែ​មាន​ពេល​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ​ថតរូប​ជាមួយ​មិត្ត​ថ្មី​ទេ?
No
No
Pin came with his friend
Pin មកជាមួយមិត្តរបស់គាត់
But his friend wasn’t in the picture
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់គាត់មិននៅក្នុងរូបភាព
Also
ក៏
Those two come to see and ask me for advice
ពីរនាក់នោះមកមើល និងសុំយោបល់ពីខ្ញុំ តើ
You want me to tell them to go back?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅវិញទេ?
Isn’t that a bit mean?
វាមិនមានន័យបន្តិចទេ?
You told me to go back before
អូនប្រាប់បងទៅមុន
When I’m free
ពេលទំនេរ
I always go to see you
អូនតែងតែទៅជួបបង
But when you’re free
តែពេលទំនេរ
I never see you make an effort to visit me
មិនដែលឃើញបងខំមកលេងអូនទេ
If it’s so hard to come and see me
បើពិបាកមកជួបអូន
You can stop it
បងឈប់ធ្វើ
What are you doing?
អី  ធ្វើ?
Why you didn’t tell me first that you will come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថាអ្នកនឹងមក?
If I told you, you won’t be surprised then
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ
Right
តើ
You have a guitar?
អ្នក​មាន​ហ្គីតា​ទេ?
Why didn’t you tell me you were going to buy? I can help you choose
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទិញ?  ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជ្រើសរើស
This is a good guitar
នេះជាហ្គីតាល្អ តើ
You secretly play it?
អ្នកលួចលេងវាទេ?
You should have told me. I can teach you
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ  ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន
The sound is so nice
សំឡេងល្អណាស់
I…
ខ្ញុំ... តើ
What song are you playing?
អ្នកកំពុងលេងបទអ្វី?
Pin!
ពិន!
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Listen to me first
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
(You can do it. From: Handsome Noh)
(អ្នកអាចធ្វើវាបាន ពី៖ សង្ហា ណូ)
I…
ខ្ញុំ…
Noh?
ណ៎?
There’s nothing between me and him
គ្មានអ្វីរវាងខ្ញុំ និងគាត់
Nothing?
ទេ?
Noh is hitting on you, right?
Noh កំពុងវាយអ្នកមែនទេ?
No, he’s not
ទេ គាត់មិនមែនទេ
If he’s not then what is this?
បើគាត់មិនមែន តើនេះជាអ្វី?
It’s nothing
វាមិនអីទេ
What the fuck?
ស្អី?
Calm down and listen to me
ស្ងាត់​ស្តាប់​ខ្ញុំ
Listen to you?
ស្តាប់​អ្នក?
I always trusted you
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក តើ
What else should I listen?
ខ្ញុំគួរស្តាប់អ្វីទៀត?
You told me you went to teach him English
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទៅ​បង្រៀន​ភាសា​អង់គ្លេស​គាត់
I talked to Phun already
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នឹង​ផុន​រួច​ហើយ
He told me otherwise
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផ្សេង​ទៀត
And now this
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
Pin!
Pin!
Can I still trust you?
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Stop it
ឈប់
Listen to me
ស្តាប់ខ្ញុំ
Listen to you
ស្តាប់អ្នក
If I do something wrong, why don’t you tell me?
បើខ្ញុំធ្វើខុស ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Why don’t you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You promised me
សន្យាបានទេ
If we face any obstacles
បើយើងជួបឧបសគ្គ
We have to tell each other
យើងត្រូវប្រាប់គ្នាថា
Stop it
ឈប់វា
Stop it?
ឈប់?  តើ
You want me to stop?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ?
Okay
អូខេ
Let’s end our relationship then
តោះ​បញ្ចប់​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​សិន
Let’s stop it
ទៅ​ ឈប់
Pin!
Pin!